који покривају најбоље недељне уџбенике попут Линук пристраности на које не треба да се загледате
Сунце је опасно, али овај месец обележава пуну деценију НАСА-ине Соларне динамике
Опсерваторија која буљи у Сунце за нас то проучава звезду
најближе Земљи, нон-стоп из орбите је прикупио 425 милиона високе резолуције
слике од јуна 2010. прикупљени подаци су помогли научницима да направе
много открића, али за оне од нас који се крећу по интернету за неку врсту
добре вести нАСА је своја запажања претворила у нешто забавно што НАСА има
компилирао је слике у задивљујући временски пролаз звезданих активности
последњих 10 година временски ограничени састави екстремно снимљене слике
ултраљубичасту таласну дужину која показује најудаљенији сунчев слој атмосфере
цорона филм саставља фотографију сваког сата са тамним слајдовима које је изазвао филм
Земља или месец помрачује опсерваторију док пролазе између
свемирске летелице и Сунце, цео видео траје 61 минут, на коме се приказују сунчева времена
11-годишњи соларни циклус са успоном и падом активности, променом сунчеве енергије
активност се јасно види како се повећао број соларних тачака набреклих
до експлозивних нивоа са насилним бичевима магнетних поља и сунчевим бљесковима
затим се поново смирује до периода познатог као соларни минимум када је количина
соларна активност је релативно ниска, то је период у којем смо сада
што резултира тиме да се северна светлост рјеђе виђа у нижим
земљописне ширине запањујуће је видети из наше перспективе, чак и ако је деценија мала
више од тренутка у звезди живот, потпуни видео запис у 4к
резолуција се може гледати на цат5 дот ТВ коси нед
[Музика]